- Desde el microcontrolador me llega la info por usb
- Recibiría el dato con su unidad 
- Son 5 datos los que se reciben, separados por tabulaciones
- Yo devuelvo un valor entre 0 y 255 (un numero)
- Cada medio segundo recibo la lista de los 5 valores
- grados centígrados (2, sensor de arriba y el de abajo), watios, velocidad del aire, termopar(otra temperatura) (en el labview se llaman: temp entrada, temp salida, temp termopar, velocidad aire y potencia heater)
- Al devolver, tengo que enviar un comando (readstringuntil)

TAREAS:
- Hacer que la grafica sea capaz de mostrar datos durante al menos 20 mins. Hasta ahora parece que cuando lleva x tiempo sustituye los priemros datos por los nuevos que entran, por lo que la grafica es finita
- Hacer una sola pantalla donde podamos ver tanto la grafica + valores como la tabla (guardar dato + exportar a excel)

- Hacer media de los datos de entrada recogidos antes de guardarlos en la tabla . que en un tiempo x (de  varios segundos) antes de guardar en la tabla, recoja varios y aque lo que guarde sea la media. si hay un dato que salte ej, siempre 50 y de repente 100 que no se tenga en cuenta
- Mter la columna fecha + hora para poder pasarlo al excel
- Hacer que la grafica cuando llva mucho tiempo representando datos que tenga un scroll para ver siempre la misma cantidad en tiempo de datos
- Hacer que los datos de la practica se conecten con nuestro servidor
- Si hay datos en la tabla, y el alumno cierra la ventana que salga un aviso para saber si esta seguro de salir
- actualizaciones remotas por internet
- Hacer que el programa se pueda ver en varios idiomas. meter un selector para poder el egir el idioma y meter las traducciones en un .json. por defecto idioma ingles
- si se cierra el programa, tienen que volver todas las consignas a cero
- mirar a ver cada cuanto tiempo el pc madna datos a l amaquina, de heat y ventilador