- Desde el microcontrolador me llega la info por usb
- Recibiría el dato con su unidad 
- Son 5 datos los que se reciben, separados por tabulaciones
- Yo devuelvo un valor entre 0 y 255 (un numero)
- Cada medio segundo recibo la lista de los 5 valores
- grados centígrados (2, sensor de arriba y el de abajo), watios, velocidad del aire, termopar(otra temperatura) (en el labview se llaman: temp entrada, temp salida, temp termopar, velocidad aire y potencia heater)
- Al devolver, tengo que enviar un comando (readstringuntil)

TAREAS:
- Hacer media de los datos de entrada recogidos antes de guardarlos en la tabla . que en un tiempo x (de  varios segundos) antes de guardar en la tabla, recoja varios y aque lo que guarde sea la media. si hay un dato que salte ej, siempre 50 y de repente 100 que no se tenga en cuenta
- Hacer que la grafica cuando llva mucho tiempo representando datos que tenga un scroll para ver siempre la misma cantidad en tiempo de datos
- Hacer que los datos de la practica se conecten con nuestro servidor
- actualizaciones remotas por internet
- Hacer que el programa se pueda ver en varios idiomas. meter un selector para poder el egir el idioma y meter las traducciones en un .json. por defecto idioma ingles
- Cuando le das a exportar a excel parece que la accion se envia dos veces

IMPORTANTE ANTES DE CONVERTIR A .EXE
- Usae este comando para hacer que el logo se quede bien guardado (antes habra que convertir a .ico el icono): pyinstaller --onefile --windowed --icon="fotos\dikoin_logo.ico" it032_gui.py
